hierarchical injectors:
I servizi devono essere elencati nell'array providers del modulo in questione o del componente che ne fara' uso
IMPORTANTE: 
 - Registrare un servizio a livello di componente (inserirlo nel suo array providers) significa che otterrai una nuova istanza del servizio per ogni istanza di quel componente.
   I servizi sono iniettati nei componenti tramite la dependency injection, ovvero definendoli nel costruttore del componente che deve importarli
 - Inoltre registrando un servizio a livello di componente (inserirlo nel suo array providers) renderà l'istanza del servizio iniettato in quel componente,
   disponibile a tutti i componenti figli (usati all'interno del template) di quel componente.
   Quindi i componenti figli potranno riutilizzare i servizi già regisgtrati nell'array providers di un componente padre, senza doverlo
   ridefinire nel proprio array providers. Nel caso mancasse il servizio nel componente padre, Angular risale al componente successivo,
   fino ad arrivare al più alto della gerarchia, in cui nel caso mancasse, genera un errore.
   Per ridefinire un servizio nel componente figlio, il quale ha un nome uguale a quello del padre è possibile sovrascriverlo definendolo nell'array providers del componente figlio (non consigliato)
 - Registrare un servizio a livello di modulo (inserirlo nel suo array providers), rendera' disponibile una sola istanza di quel servizio in tutto il modulo (singleton)
