Ci sono tool e tecniche per ridurre la dimensione delle request e delle response per migliorare le prestazioni di un'applicazione:

Ahead-of-Time (AOT) Compilation: precompila i template dei componenti Angular.
Bundling: concatena i moduli in un singolo file (bundle). (Tool: Webpack2)
Inlining: allinea template html e css nei componenti. (Tool: Webpack2)
Minification: rimuove gli spazi eccessivi, commenti, e tokens opzionali. (Tool: Webpack2)
Uglification: riscrive il codice usando corti, cripati nomi per funzioni e variabili. (Tool: Webpack2)
Dead code elimination: rimuove moduli non referenziati e codice non usato. (Tool: Rollup)
Pruned libraries: elimina le librerie non usate and pare others down to the features you need.
Performance measurement: misura le differenze in seguito alle ottimizzazioni eseguite.

Ogni tool fa qualcosa di diverso. Questi lavorano meglio in combinazione e si migliorano a vicenda.
L'importante è effettuare tutte queste operazioni in un unico step