I CSS vengono generati in maniera incapsulata per ogni componente dell'applicazione senza modificare i css degli altri componenti
e dell'applicazione.
Nei metadati del componente si può settare la view encapsulation mode (modo di incapsulazione della vista), tra i seguenti tipi:
-native
-emulated 
-none 
Il metadato da mettere nel componente è encapsulation: ViewEncapsulation.Native

esempio:
se ispezionassimo l'html di un'app contenente diversi componenti vedremo una cosa del genere:

<hero-details _nghost-pmm-5>
  <h2 _ngcontent-pmm-5>Mister Fantastic</h2>
  <hero-team _ngcontent-pmm-5 _nghost-pmm-6>
    <h3 _ngcontent-pmm-6>Team</h3>
  </hero-team>
</hero-detail>

E noteremo che ci sono due tipi di attributi generati dalla compilazione:
Un elemente che sarebbe il shadow DOM host della incapsulazione nativa nominato attributo _nghost. Questo è tipicamente il caso per gli host elements del componente.
Un elemento con una vista componente ha un attributo _ngcontent che identifica a quale host emulato shadow DOM a cui questo elemento appartiene.
Questi attributi sono generati automaticamente e sono targhettati dagli stili css generati per il componente e si trovano nella sezione <head> del DOM

esempio:
[_nghost-pmm-5] {
  display: block;
  border: 1px solid black;
}

h3[_ngcontent-pmm-6] {
  background-color: white;
  border: 1px solid #777;
}
